1. Разница inline-block и float
Галерея изображений состоит из картинок в рамках с подписями
(возможно, с другой дополнительной информацией).

Технически вывод такой галереи можно реализовать при помощи списка
UL/LI, где:

каждый LI имеет display:inline-block
каждый LI имеет float:left
Какие различия между этими подходами? Какой вариант выбрали бы вы?

Ответ:
Во-первых, если у картинок будут разные размеры, то при использовании
float нарушится структура отображения. Также если мы захотим
взаимодействовать с контейнером ul, то в случае использования float
также возникнут трудности с отображением (например, при указывании
border, рамка сольется в одну линию сверху.